1. Importing library untuk LCD
2. Membuat instance LCD, parameter kedua dan ketiga sesuai dengan ukuran LCD yang dipakai yaitu 16 x 2
3. - Assign pin analog yang akan dipakai untuk ACS712 ke const int
   - Assign sensitivitas output dari ACS712-5B yaitu 185mV/Amp
   - Assign offset dari ACS712, karena modul ACS712 bi-directional maka titik nol nya adalah 2.5V. Tapi dalam kasus ini terdapat banyak noise dan nilai offset harus sedikit diubah agar titik nol ACS712 mendekati 0.000Amp
4. Membuat variable dengan zero value masing masing tipe data untuk nanti digunakan
5. - Menginisiasi Serial
   - Menginisiasi instance LCD dan backlight
6. Mengambil sample dari hasil analogRead sebanyak 64 kali
7. - Menghitung Voltage => ((rata-rata sample)/max int value analog input)*power source dalam mV
   - Menghitung Current => ((Voltage-offset)/sensitivitas)
8. Print out Raw yang dibaca oleh analog, Voltage, dan Current di Serial monitor
9. - Set LCD cursor ke kolom 0 baris 0 dan print out hasil Voltage diikuti oleh "mV"
    - Set LCD cursor ke kolom 0 baris 1 dan print out hasil Current diikuti oleh "A"
10. Meng assign Raw menjadi 0 kembali untuk perhitungan selanjutnya
11. Delay 700ms untuk perhitungan selanjutnya
12. Mengosongkan kolom 0 baris 1 dan kolom 0 baris 0 di LCD 